Partes de un proyecto:

1) Archivo app.js o index.js 
2) Folder de controladores (controllers)
3) Folder de base de datos
4) Folder de funciones de ayuda (helpers)
5) Folder de Funcionalidades como validaciones (middlewares) 
6) Folder de modelos de estructura (models)
7) Folder de documentos públicos (public)
8) Folder de las rutas (routes)
9) Folder de las dependecias (node_modules)
10) Archivo .gitignore
11) Archivo package.json
12) Archivo para los tokens (.env)

Paso n°1:
Creo una carpeta models en ella creo un archivo js llamado server donde creo una 
clase con las propiedades y métodos que tendrá mi server, en el constructor configuro 
las propiedades que necesitare para usar variables de entorno, ejecutar express, métodos
como las rutas, middlewares y el listen (definir el puerto).

Paso n°2:
Creo el archivo app.js donde lo primero que hacemos es llamar a la librería "dotenv"
y ejecutar su configuración (require('dotenv').config()), luego creamos una variable 
que contenga la Class Server creada en la carpeta models (const Server = require('./models/server'))
Ahora solo creamos una instancia de la clase server y aplicamos su método listen.

Paso n° 3:
Creo la carpeta de rutas donde creo el archivo js routes donde desestructuro la función
o método Router de la librería express. Creo una variable al cual le doy el valor de la 
ejecución del método Router y uso esa variable para ejecutar los métodos de las peticiones
get, put, post , delete y otros.

Paso n° 4:
Creo la carpeta de controladores para las peticiones de la rutas, creamos un primer archivo 
para una de ruta  al cual podemos llamar con el mismo nombre del archivo de ruta creada
en la carpeta rutas. En este archivo creado creamos funciones que se aplicarán cuando se haga la 
petición.
